カ
カド
カドキ
カドキャ
カドキャプ
カドキャプタ
カドキャプタ-
カドキャプタ-さ
カドキャプタ-さく
カドキャプタ-さくら
카
카드
カドキャプタ-さくら
카드캡
카드캡터
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사
카드캡터 사쿠
カドキャプタ-さくら
카드캡터 사쿠라
만나고 싶어 만날 수 없어 안타까워 나의 이 마음
말할 수 없어 말하고 싶어 기회를 놓치기만할 뿐
하지만 하지만 날개를 펴고 둘이서만
하늘을 마라톤, 꿈을 유니존 하고 싶어
이봐 Catch You Catch You
Catch Me Catch Me 기다려
이쪽을 보고 좋아한다 말해줘
그래 Nice To Meet You Good To See You 꼭
내 마음은 그의 마음속으로 날아날아 날아갈거야
사·랑·하·고·있·어!
사쿠라와 코끼리의 힘겨루기
안녕히 주무셨어요?
잘 잤니?
오늘 도시락은 말이지.. 호화롭단다
아.. 오늘 사쿠라반 소풍이었나요?
동물원 이라는데?
도와 드릴까요?
아냐.. 이젠 다 됐으니까
아침밥은 조금만 더 기다리렴
뭐야, 이게
안녕히 주무셨어요?
혼자서 일어나다니 오늘은 비가 오려나?
아냐. 일기예보하는 언니가
오늘은 맑다고 했다구!
잘 잤니? 사쿠라
그게 제 도시락이예요?
사쿠라가 좋아하는거 잔뜩 넣었단다
집합장소는 학교니?
학교에 모여서 거기서 버스를 타고 갈거야
공원을 경유할거면 조심하라구
왜?
다녀 오겠습니다!
정말 놀랬는 걸
그 무거운 펭귄대왕을 어떻게 뒤집어 놨지?
혹시, 크로우 카드?
돌아와서 케로짱과 상의 해봐야겠다
기분 좋다
사쿠라짱!
유키토 오빠..
안녕? 일찍 가는구나
아.. 안녕하세요?
저.. 오늘은 오빠랑 같이 안 가시나요?
오늘은 당번이라서 말야
오늘은 운좋은 날이야!
왜.. 왜 그러니?
피해를 입은 펭귄모양의 미끄럼틀은
어린이들 사이에선 펭귄대왕이라는
애칭으로 불리우고 있다고 합니다
이 사건에서 가장 불가사의한 점은
하룻밤새에 그 누구도..
사람들이 잔뜩 몰려있네?
정말 힘도 세지?
저런걸 뒤집어 놓다니 말야
그러네요
크로우 카드의 낌새가 느껴지지 않아
사쿠라짱..
/ 예.. 예?
소풍가방 맨걸 보니, 오늘 소풍이니?
/ 예
꽤, 크구나.. 뭐가 들었니?
관찰용의 노트라든가 도시락 같은거예요
그거.. 아버님께서 만드셨니?
/ 예!
사쿠라짱의 아버지께선
요리를 정말 잘하시니 말야
이건 선물
날씨도 좋고.. 소풍이고..
유키토 오빠도 만났고..
오늘은 정말 즐거운 날이야!
그럼, 각자 자기 조에 부여된
동물들의 관찰을 실시하도록
자기 조는 다들 알고 있겠지?
/ 예
좋아. 그럼 조장은 카메라를 가지고 가라
리포트는 월요일까지 제출이니까
모두들 잘 협력해서 관찰해야 한다
/ 예
점심시간은 각자 좋을대로 정하고
2시까진 여기에 다시 집결하도록
/ 예
그럼, 해산
토모요짱
사진은 토모요한테 맡길께
토모요짱은 카메라 같은건 잘 아니까 말야
알았어요
아참, 모두들 TV봤니?
펭귄대왕 말이지?
/ 응!
응, 봤어.
그 큰걸 어떻게 뒤집은거지?
유령일까?
유령이라면 굉장히 힘쎈 유령일거야
씨름선수의 유령같은 걸까요?
무서운 유령이면 좋겠어!
어째서?
/ 난, 무서운거 좋아하니까!
저기다, 코끼리. 어서 가자!
빠.. 빠르네
사쿠라짱은 무서운 이야기라면 질색이니까요
재밌는데..
저기다
어디?
저기야
저게 나무늘본가?
꽤, 귀여운데?
/ 원숭이 종류일까?
분명, 그럴꺼야
우리들은 나무늘보 담당이니까
모두들 열심히 관찰하자구. 알았지?
/ 응
나무늘보는 역시
이름처럼 별로 움직이지 않는걸까?
그렇지 않아, 리군
나무늘보는 말이지,
실은 굉장히 민첩하다구
평소엔 그저 조용히 나무에 늘어져 있지만
맘만먹으면 나무늘보는 굉장해져
그 이동속도가 말이지..
확인된것 만으로도
시속 100KM를 넘는다고 하네
굉장하네..
나왔다. 야마자키의 필살기
야마자키는 장난삼아 거짓말을 하는건데
보통은 금방 알수있는 거짓말인데도 말이지
/ 가끔은 속는 녀석도 있구만..
그렇게 움직이는 나무늘보를 볼수 있을까?
볼수 있으면 좋겠네
좋아
크다
있잖아, 있잖아. 여기있는 코끼리들은
여러가지 곡예도 할줄 안대
인간의 말을 조금은 알아듣는대
난 TV에서 본적있어
그거, 나도 봤어
조련사의 지시에 따라 물구나무를 섰었어
응, 굉장히 힘이 센 코끼리라
줄다리기 같은것도 했었지?
응, 그래. 그래. 굉장하지?
아, 맞다. 관찰해야지
모두들 열심히 관찰하자구
지진?
아닌것 같은데?
뭔가, 커다란게 떨어진듯한 소리가 났었어요
참, 케로짱은요?
오늘은 집 보고있어
케로짱?
굉장하지? 코끼리
정말
/ 리포트 다 썼니?
아니, 아직 조금 더 남았어
/ 힘내라구
이제서야 눈치챘구만..
케로짱, 오늘 집 본다고 했잖아?
그러려고 했는데..
사쿠라 아빠의 도시락 냄새가 너무도 좋아서..
그만.. 이렇게..
쏘옥..
그래서 가방이 조금 무거웠구나
내 몸무게 때문만은 아니라구
도시락이 이렇게나 큰 걸
같이간다고 했으면 데리고 와 줬을텐데..
놀라게 해주려고 말야
사쿠라짱. 깜짝 놀랐으니 대성공 이었네요
선생님!
저..
/ 왜?
도시락 싸왔어요. 드실래요?
고마워
움직였다!
11시 46분. 조금 움직이다..
1시간만에 움직인게 그 나마 다행인가
많은 편이니? 적은 편이니?
/ 글쎄..
또, 움직였다!
11시 47분. 움직이다
2분도 안되어 2번이나 움직이다니
오늘은 굉장할지 모르겠는걸?
또예요
느끼니?
/ 응!
크로우 카드의 낌새야
동물 우리가 부숴진것 같네요
펭귄 정도라면 괜찮지만
큰 동물들이 뛰쳐나오면 큰일인데
저쪽이야!
입구쪽에 분명
선생님이나 동물원 직원이 있을거예요
토모요짱은?
/ 곧, 돌아올께요
리군?
잠깐만, 맡아줘
아무도 없어요
/ 대피 한거겠지
그 편이 더 나아. 마법을 쓸 때
어수선하게 사람들이 있으면 곤란하니 말야
이쪽이 맞지?
분명, 이쪽에서 크로우 카드의 낌새가 나
이건 어떤 카드의 소행이지?
우리를 부수고 싶어하는 카드라..
뭔지, 잘 좀 보라구!
이쪽으로 간것 같아
하지만, 아무것도 보이지 않아요!
저쪽이야!
코끼리들이 겁에 질려 있어요
어떡하지?
무슨 카드인지 알수없으니 대책이 안 서는군
어둠의 힘을 나타내는 열쇠여,
진정한 힘을 내앞에 드러내라
계약자 사쿠라가 명한다. 레리즈!
WINDY!
코끼리가 크게 다칠뻔했어
저렇게, 무거운 코끼리를 집어 던지다니
도대체, 무슨 까드일까요?
알았다!
뭐? 하지만..
얼른 코끼리를 도와주지 않으면 큰일난다구!
잠깐, 기다려!
넌.. 힘.. POWER 카드지?
나, 나, 나하고 힘을 겨뤄보지 않을래?
어째서, 힘겨루기를?
POWER는 힘이 센게 자랑이야
그 증거로.. 저길 봐
JUMP!
이쪽으로 온다!
점프 마법을 걸어놓은게 다행이었지?
다행이긴.. 뭐가, 다행이야!
빨리 뭘로 힘을 겨룰지 말해야 돼!
뭘로 해야 하지?
뭐든지 이길수 있을만한 걸로!
또, 온다!
저런 녀석에게 이길수 있을리 없어!
말하지 않으면 당장 납작해 질거야!
주.. 줄다리기!
귀여운 분이시네요. POWER님은..
겉모습만 보고 방심하다간 큰 코 다친다구
케로짱..
일단 위험해지면 손을 놓으라구
케로짱!
/ 사쿠라. 카드를 써
어서 써.
WINDY로 녀석을 압박하라구
쓸 틈이 없어.
코끼리?
기운내
/ 힘내세요
TIME!
혹시.. 이긴거야?
/ 그런것 같은데요?
이겼다! 이겼다! 이겼다!
고마워. 네가 도와준 덕분이야
사쿠라! 어서 봉인해
/ 응
너의 본 모습으로 돌아가라.
크로우 카드!
정말로 사람을 놀래키는 카드였어
정말 잘했어!
지는줄 알았다구
위험 했었어요
나무늘보한테 움직일 마음이 생겼을까나
있잖아. 케로짱.. 이 카드는 역시..
/ 물론이야. 쓰면 기운이 세지지
사쿠라.. 부탁이 있는데요
토모요짱!
뭘. 보고 있니?
사쿠라짱
/ 아앗.. 그 사진은!
고마워요. 기념이 됐어요.
다, 다른 사람한텐 보여주면 안된다구
/ 예
안녕?
안녕하세요
/ 안녕하세요
동물원에서 큰 소동이 있었다며? 괜찮니?
/ 예
그건.. 어제 사진?
이건!
어떻해. 마법쓴걸 들켜버리고 말꺼야
사쿠라짱은.. 힘이 참 세구나
그건 합성 사진이예요
그렇구나
마법이라도 쓰지 않고선
이런 일을 할수있을리 없겠지?
거리로 나서자 혼자 있어봤자 침울해질 뿐이야
계속 침울해 있다간 더더욱 고민하게 되버린다구
밖으로 뛰쳐 나가자
걱정따윈 필요없어 아주 옛날부터
지구는 돌고 있었어 분명 달도 돌고 있었겠지
BRAND-NEW LOVE SONG 할렐할렐루야
모두함께 사랑을 나누자
단조로운 일상 통상적인 감정
지켜야만 될 것들은 언제든지 있어
케로짱에게 맡겨줘 코너
안녕들 하신감!
계절은 빨리도 하복의 시즌으로 돌입!
짜증나는 기분따윈 틀림없이 한방에
날려버릴수 있는 이 코너
케로짱에게 맡겨줘 코너가 돌아왔다구!
그럼, 힘차게 가볼까!
이번회부터 갈아입게된
토모에다 초등학교의 하복이야
벌써, 이런 계절이 되었구나
이게 토모에다 초등학교 지정 하복이야
동복과는 반대로
상의와 하의의 색깔이 바뀌어있지?
흰색 바탕에 검은색 라인이 그려져 있어서
꽤, 청결한 느낌이야
소매의 학교마크도
하복엔 등쪽에 붙어있다구
LET'S GO 케로짱의 체크!
토모에다 초등학교 지정 배낭이야.
양사이드와 센터에 주머니가 달려있어서
꽤나 기능적으로 만들어졌어
그럼, 슬슬 끝내야할 시간이야
하지만, 사쿠라도 참 큰일이구만.
설마, 동물원에서 줄다리기를 하게 될줄
꿈엔들 알았겠어?
뭐.. 인생이란 이럴수도 저럴수도 있는거야
-차회예고-
있잖아, 있잖아.
유키토 오빠한테서 문화제 티켓을 얻었어
토모요짱도 불러서 함께 갈까나
그런데, 어째서, 오빠는 가르쳐주지 않았지?
이 목소리는 혹시?
카드캡터 사쿠라,
사쿠라와 토우야와 신데렐라
다음회에도 사쿠라와 함께, 레리즈!